a:Los atacantes al ver tu arma paran de golpearlo y se alejan, insultandome mientras lo hacen. [Saltar Linea]Extraño (herido) : *Cof* *Cof* Gracias….. [Pierde la conciencia]. [Salto Linea]A lo lejos ves que salen un grupo de hombres armados, que se acercan a ti rápidamente. [Salto Linea] Hombre Armado: Manos a la cabeza si no quieres que te vuele la cabeza. (Apunta el arma hacia ti ).
c:Dos de los maleantes caen al piso sobre charcos de su propia sangre, el tercero se va a toda velocidad agarrando su brazo con firmeza donde lo heriste. A lo lejos salen hombres armados. [Salter Linea] Hombre Armado: *Gritando*¡Suelta el armaaaa, suelta el armaaa al pisoooo!