a:Examinas el agujero y parece la escena de un gran incendio de decadas atras, adentro ves a dos personas durmiendo en el piso, un hombre y una mujer.Te alejas del agujero.
b:Mientras estás caminando se escuchan sirenas cada vez más cerca. Puedes observar las luces rojas y azules a lo lejos y de repente te ciega una luz blanca que te da en los ojos. Escuchas bajarse a dos personas, cuando recuperas la visión reconoces a dos policías uniformados con una especie bastón de aluminio brillante, Antes de poder decir algo este te electrocuta en el cuello y caes inconsciente al suelo. Despiertas sentado en una silla metálica y fría, te encuentras en un cuarto que al parecer es un interrogatorio, paredes blancas e impecables y una puerta que parece no tener una perilla.  (Enter LOC 3)
