a:Ohhh que tonta, claro que tienes muchas preguntas, empecemos con lo primero. Estás en la sección 1A_32BT, y en cuanto a lo desgastado he tratado de hacerlo más bonito, pero con los sueldos en la fábrica apenas me alcanza para tener agua y luz, y además cuidar de mi padre, quien está en el jardín.
b: Me llamo Natalia, trabajó en la fábrica local y yo fui la que te trajo aqui despues de verte caer del cielo.
c:Ohhh que tonta, claro que tienes muchas preguntas, empecemos con lo primero. Estás en la sección 1A_32BT, y en cuanto a lo desgastado he tratado de hacerlo más bonito, pero con los sueldos en la fábrica apenas me alcanza para tener agua y luz, y además cuidar de mi padre, quien está en el jardín.
d:Si, y vaya paquetote que te cargas *guiña el ojo*.