a:Si, no hay problema es muy común , que esten asi todas la casas, en cuanto a tu amnesia “temporal” creo que se debe a que caiste del cielo.( +1 en amistad)
b:Ey tranquilo, tranquilo todo el país está dividido en secciones, empezando con la A y terminando en la Z, el 32 es el distrito y ya de alli se divide las colonias en Letras. Te ves un poco intranquilo, que tal si vamos afuera a que tomes un poco de aire?
c:Oh mi padre, bueno sufre de alzheimer, recuerda cómo llegar a la casa, aunque a veces se pierde y lo tengo que buscar, pero no es muy diferente a todos, la mayoría sufre de un grado de alzheimer, pero no tan grave como mi padre, con el tengo que gastar mucho en medicinas.
d:Heey, recuerda que yo fui quien te cuidó durante tres días, se mas agradecido!!! ( -1 amistad)