a: Examinas el agujero y parece la escena de un gran incendio de decadas atras, adentro ves a dos personas durmiendo en el piso, un hombre y una mujer. El hombre viejo y de aspecto moribundo se levanta y te empieza a hablar. Extraño: Te he visto en mis sueños, soñé verte caer del cielo, pero no sabia si eras un ángel caído para salvarnos de esta miseria, o un demonio para acabar con nuestra existencia.
b:Miguel sabes que no podemos seguir asi, la policia nos viene meses investigando, no podemos………* se callan inmediatamente y te voltean a ver*. Miguel: Eyy tu, no ves que estamos ocupados, vete de aquí.
c:Mientras estás caminando se escuchan sirenas cada vez más cerca. Puedes observar las luces rojas y azules a lo lejos y de repente te ciega una luz blanca que te da en los ojos. Escuchas bajarse a dos personas, cuando recuperas la visión reconoces a dos policías uniformados con una especie bastón de aluminio brillante, Antes de poder decir algo este te electrocuta en el cuello y caes inconsciente al suelo. Despiertas sentado en una silla metálica y fría, te encuentras en un cuarto que al parecer es un interrogatorio, paredes blancas e impecables y una puerta que parece no tener una perilla.  (Enter LOC 3)
