a:El profeta de oro - Me alegra que hayas elegido eso, prometo que estas tomando la respuesta correcta, juntos liberaremos el mundo. [Te unes al Profeta y a su rebelion, juntos empiezan a luchar contra la mafia del poder y liberando al pueblo, un sector a la vez]
b:El profeta de oro - Eres un tonto en confiar en gente como ellos, pero tienes la libertad de elegir tu destino, eres libre. [Regresas con el Hombre del traje blanco  y le reportas todo lo que aprendiste, te agradece y te da una casa lujosa en los mejores distritos con sirvientes y muchas mujeres. A los pocos meses caes enfermo a la cama y mueres, causa de muerte “envenenamiento” ]