a:Hombre del traje blanco: Me gusta tu actitud, creo que tu y yo nos vamos a llevar muy bien….. En cuanto a lo que ganas, bueno digamos que puedes tener todo lo que quieras, el deseo que mas quieras es tuyo sin hacer preguntas. Ahora mismo necesito comprobar primero tu lealtad, en este mundo hay algo que nos separa de las bestias y eso es este espacio pequeño; este cuarto. Hay un pequeño grupo de traficantes, necesito que te deshagas de ellos, la policía te puede ayudar, cuando termines con eso vuelve a la patrulla y te prometo mostrarte el paraíso.
b:Hombre del traje blanco: Pues desde que yo fui el que te trajo aquí, no crees que si te pude traer aquí, no puedo deshacerme de ti.(Entran dos sujetos musculosos y te golpean hasta que mueres)