a:El profeta de oro - Yo soy al que llaman el profeta de oro, soy el lider de esta gente, estoy determinado a acabar con el gobierno corrupto y liberar al pueblo de las mentiras que nos ha dado. Tu - A que te refieres con mentiras? Ellos me dijeron que tu y tu  grupo son un montón de delincuentes traficando armas hiriendo a la sociedad. El profeta de oro - Esas personas que supuestamente “te ayudaron” y piensas que están de tu lado, no son más que un montón de mentirosos tratando de hacer lo que sea posible por mantener el control de esta sociedad, asi que ahora sabes la verdad, estas con ellos? o con nosotros?
b:El profeta de oro - Te trajimos aquí porque sabemos con qué personas has estado trabajando y los tratos que te han ofrecido, simplemente te ofrecemos una contra oferta - La verdad y libertad absoluta. Únete a nosotros, cuando las personas te conozcan y sepan quien verdaderamente eres se unirán y podrá triunfar la libertad ¿Que dices?
