Puedes escuchar un ligero sonido electrónico, y ves como la puerta se abre. Un hombre alto y delgado con un traje blanco y corbata roja entra al cuarto. Al principio no puedes ver como se ve por el sombrero que trae puesto, pero cuanto más se acerca a ti puedes observar como tiene un rostro perfecto, sin imperfecciones, sientes como sus  ojos verdes se clavan como cuchillas en los tuyos. El toma la silla enfrente de ti y se sienta. [Saltear linea] Hombre del traje blanco: Sabes que es el primer mensaje que recibo al despertarme……. uno de mis genios del laboratorio me llama urgentemente en la mañana para decirme que supuestamente alguien cayó del cielo, puedes imaginar mi sorpresa cuando me lo confirmaron.Tú eres la prueba viviente que el viaje en el tiempo es posible, eres de verdad un ángel mandado del cielo para nosotros. Se que tendrás muchas preguntas para mi, pero apenas te conozco y no se si puedo confiar en ti, así que haremos esto. Tengo que hacerte unas preguntas primero, y después podemos hablar de hacer un tipo de trato.