Narrador: Los policías te traen de nuevo, donde empezaste el sol se ha cubierto y la luna brilla y se refleja en charcos de agua que se encuentran alrededor del suelo. Puedes observar el tambo lleno de fuego, las luces de la patrulla a lo lejos, y la casa de Natalia. [Saltar Linea] Policía: El jefe nos pidió que te encaragaras de “Prometeo” es el supuesto líder, no hemos encontrado su nombre real, pero lo encontrarás por el alias. Una última cosa el jefe nos pidió que te entregaremos esta arma de fuego de tu tiempo. No vuelvas sin haberte encargado de Prometeo. [Guardas el arma de fuego que tiene 7 balas en el cartucho, en tu mochila.]
